¡Ey!
¡Padre!
¡Apresúrate!
¡Chang'an, allá voy!
¡Ir!
¡Apurarse!
Aquellos que coludan con las fuerzas Tang serán ejecutados.
Los que huyan de la batalla serán ejecutados.
Aquellos que desobedezcan las órdenes militares serán ejecutados.
¿No ves el camino a Chang'an?
Nos envejece cada vez que regresamos.
A partir de ahora, Chang'an ya no es nuestro hogar.
Home se despide de Chang'an para siempre.
Señor,
¿Cómo es la adivinación?
Trigrama de fuego. Indica cambio.
y buena fortuna desde el oeste.
Es una buena señal, señor.
Debe haber buenas noticias por venir.
¡Informe!
¡Señor!
El funcionario Li ha regresado.
Atrapamos al ladrón.
No es un ladrón.
Es una mujer.
¿Una mujer?
Duele.
¿Qué?
¿Ahora sabes cómo se siente el dolor?
Tengo que atarte como a un criminal.
Así que puedo llevarte a ver al Maestro Chen.
Dije que podías atarme,
Pero no dije que pudieras atarme tan fuerte.
Si no te ato fuerte,
Y si
intentas asesinar
¿Maestro Chen cuando lo ves?
Vamos.
Li Ling.
Te dije que atraparas a un ladrón,
¿Por qué trajiste de vuelta a una mujer?
La identidad de esta joven es sospechosa.
En su residencia se encontraron manchas de sangre.
Señora,
¡Me han acusado injustamente!
Soy medico
que dirige una clínica en el distrito de Huaiyuan.
Los pacientes van y vienen todos los días,
y algunos inevitablemente sangran por sus heridas.
Hay una guerra fuera de la ciudad.
Esos soldados heridos
A menudo vienen a mí para recibir tratamiento.
Es inevitable tener manchas de sangre dentro y fuera de mi lugar.
Ciertamente no lo he hecho
¡hecho algo terrible!
[Alegato]
Si no me crees,
¡Puedes investigar!
Realmente soy inocente.
Este oficial Li se negó a creerme.
Él simplemente no quiso escuchar.
Él usó la fuerza
y me trajeron aquí atado.
¡Me moría de miedo!
Hablar.
¿Cómo te llamas?
¿De dónde eres?
Decir verdad.
Mi nombre es Nongyu,
Soy de Shanzhou.
He estudiado medicina desde la infancia.
y viajó por todas las regiones occidentales.
Acabo de llegar a Chang'an hace poco.
Desde el oeste, ¿eh?
Tú, una simple mujer,
Eres realmente un médico.
Si no me crees, puedo demostrártelo yo mismo.
La fragancia medicinal en esta habitación...
Tiene el aroma de Chuanxiong y Zhuyu.
Estas dos hierbas
Se utilizan a menudo para tratar dolores de cabeza.
Me atrevo a adivinar
que sufres de dolores de cabeza.
¿Sufre de insomnio y sudores nocturnos?
¿Cómo lo supiste?
Esta receta puede aliviar los dolores de cabeza,
pero no puede curar la causa raíz.
Si se utiliza durante demasiado tiempo,
Dañará tu cuerpo.
Entonces estás diciendo
¿Tienes una mejor solución?
Me atrevo a tomarle el pulso, Sir Chen.
Señor Chen,
¡No puedes en absoluto!
Se desconocen los antecedentes de esta mujer.
Podría ser peligroso dejarla acercarse.
Oficial Li, ¿por qué diría esas cosas?
¿Cómo podría alguien atreverse a dañar a alguien del estatus de Sir Chen?
No necesito acercarme.
Todavía puedo tomarte el pulso a distancia.
¿Es eso cierto?
¡Qué extraordinario!
Hace años en el palacio, solo vi una vez
cuando el Maestro Yun diagnosticó a la Consorte Imperial usando la toma de pulso con hilo suspendido.
Ya entiendo su condición, señor.
Prepararé la medicina para usted de inmediato.
Li Ling
esta aquí
Ayúdame
y no cometer errores.
Sí.
Más vale que tu medicamento funcione.
De lo contrario, en esta clínica de Huaiyuan,
Ya no habrá más mujeres médico-mujeres.
¡Ven a echar un vistazo!
¡Échale un vistazo!
Li Ling está aquí.
¿Están ustedes dos aquí para comprar medicinas?
¿Es esta farmacia adecuada?
Está organizado por el oficial Li.
Por favor, pasen, caballeros.
Venir.
Prepare rápidamente el medicamento de acuerdo con esta prescripción.
Está bien.
¡Mesero!
¡Traed té para nuestros invitados rápidamente!
¡De inmediato!
Su té, señor.
Señor,
Hay dos conjuntos de medicamentos en esta receta.
Necesito ir a la parte de atrás
para buscarlos.
Su medicina no es falsa ¿verdad?
Si no confías en mí,
Puedes seguirme hasta la habitación de atrás.
y inspecciónelo usted mismo.
Muy bien.
Espera un momento.
Ésta es la receta de tu joven amigo.
Ya que estamos aquí,
Vamos a llenar esto también.
No te preocupes.
Mientras me quede callado,
Nadie lo sabrá.
Oficial Li, usted está utilizando recursos públicos para beneficio personal.
¡Excelente té!
No es de extrañar que estés a favor del Maestro Chen.
Soy como alguien que camina de noche con un hombre calvo,
beneficiándose de la reflexión.
¿Qué dijiste?
¿A-Qi está con ella?
¿Cómo sucedió esto?
Las puertas de la ciudad están todas selladas ahora.
Las calles están llenas de guardias secretos.
Y A-Qi necesita tratamiento urgentemente.
Incluso si quisiéramos mudarnos, no podríamos.
¿Qué es exactamente lo que quiere hacer?
Ella no lo dijo.
Ella sólo mencionó haber entrado a la residencia Chen.
¿Está listo, oficial Li?
La medicina está lista.
Necesito llevarlo de vuelta a la farmacia para prepararlo.
Después de que esté listo, tendré que entregarlo nuevamente.
La medicina del Sr. Chen no se puede tomar a la ligera.
¿Podría ser el enemigo de Chen Jingbian?
¿Usando la medicina como excusa para matarlo?
Aún no hemos obtenido el mapa de Luciérnaga Nocturna.
A Chen Jingbian no le puede pasar absolutamente nada.
Lo sé, por supuesto.
Pero por ahora,
Sólo podemos hacerlo paso a paso.
Está bien.
Venir.
Cuidarse.
Déjame.
Lo haré.
¡Es tan amargo!
¿Qué le diste?
Píldora de la muerte de cinco venenos.
Tú...
Es ciruela confitada en azúcar.
Es tan dulce.
Gracias, hermana Yu.
No es necesario agradecerme.
Dile a ese Ling tuyo
para dejar de mirarme fijamente.
Vamos.
Necesito entregarle medicamentos al Sr. Chen más tarde.
Primero debes descansar
Dulce.
Maestro.
La medicina del Dr. Yu está lista.
Lo he probado con una aguja de plata.
No está envenenado.
Dime la verdad.
¿Has manipulado el medicamento?
¡Maestro!
¿Qué pasa, Maestro?
¿Estás bien?
¡Maestro!
Posible
xietian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
Ying
yinglú
Wang Lin Wang
Yinglu
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Li Li
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
Liu Lu
Li Li Li
Asistente Li
Eso
Sheng Lan Feng Tao
Lan Feng Tao
Bo Xian Gong